有人跟尾
綁架係咪你嘅意思？
我屌，綁架係咪你自己出嘅主意？
對唔住
冇問題
一切都打點好
我哋需要你哋
快啲打俾Zed
你哋好快就甩得身
麻煩晒你咃喇
搞到車一陣尿味
屌，你哋鼻塞呀？
佢驚到賴咗吖
你哋真係信綁架係佢嘅主意？
妳好，我打過電話嚟
拜訪張蓮盛女士
楊警官好
電話係我接嘅
小姓花
我跟咗太太好多年
佢話我可以代佢回話
方便入嚟嗎？
屌你老味，你哋想搞乜鬼呀？
一早打你電話
崔萬福同蔣天祐喺邊度？
屌你！
屌你老味！
屌你老味，叫白蘭嚟同我講！
你老味，佢嚇暈咗，唔方便啊
屌你老味！屌你！
10年前嘅綁票案，花小姐知唔知？
當然啦
我係管家
王慶年係中碩嘅司機，薪水都唔錯
佢哋一家得三口人 需要妳做管家？
我哋係隔籬鄰舍
佢哋夫婦對我好
我冇嫁過，又冇細路…
都慣咗過嚟幫手
幫乜嘢？
湊細路
太太好忙，接咗好多嘢做…
佢哋個仔係我湊大嘅
個仔去咗邊？
王小秋？
死咗
自殺
一直到三年前
都有張蓮盛嘅報案記錄
個仔三次失蹤，四次家暴
兩次棄養
靚唔靚？
呢間屋係王慶年留低嘅？
個個都話太太係痴線
先生死咗之後，公司有俾錢
長時間都係瘋瘋癲癲
連個仔都逼死埋
花小姐，都係等我同張太太講兩句
王小秋冇死亡記錄
最多都係失蹤
係呀，係冇記錄
小秋係太太叫我埋咗佢嘅
長官要保密喎
我帶你去睇
白蘭點講？
我哋剩返半條命
原來瀟灑你至係王牌
我代福星同天祐多謝恩人
你老味，我哋係搭埋一條船㗎啦！
白蘭講咩？
佢話你老味
喺床上冇講清楚
係要去條船上面
喺船上面慢慢講
崔承規
屌你老味
白蘭係點講嘅？
屌你老味坐低啦，我睇唔到路啊！
屌！
你個白蘭冇接吖
條仆街話喺船上見
林本川要安全帶到
計劃無變
我屌你老味，我就電死佢！
太太
警察嚟咗睇小秋
方便嘅話就比佢入嚟囉喎
太太一定係交帶咗就出街喇
佢唔鍾意陌生人
我留張紙條俾佢啦
呢個就係張蓮盛？
係太太
妳哋好似樣
1029958
你點入嚟架？
1040250
張太太
1041916
管家話王小秋被埋咗
1049250
我都打掃過
1051083
警察我都唔驚喇
1054791
我一早就知道佢哋嚟過幾次啦
1061416
王小秋有冇嚟過？
1065625
小秋係隔離屋嘅細路
1070041
佢幾好嗎？
1073500
佢成績好好
1078500
佢阿媽都好醒
1082625
好靚…
1085541
唔知點解突然癲咗
1089333
小秋冇老竇
1091958
雜種一個
1094291
都死晒
1097291
點死㗎？
1100666
小秋照顧得佢阿媽好好
1106500
佢阿媽一早就知道佢死咗啦…
1110500
嚟過好幾個都係話自己係小秋
1121375
管家今日唔喺度？
1125625
管家喺度啊
1132625
喺…
1136041
1146041
唔該
1163208
（比爾艾文斯）
1167208
喺呢度
1179583
唔該
1190208
我哋沿路有737個鷹眼監視
1194083
睇住市區同宜蘭，兩千幾個人
1197208
失蹤到而家，成4小時22分鐘
1201208
目前確定嘅係
1202875
喺102隧道11公里左右失去定位
1206625
唔排除佢哋匿埋喺附近
1208375
或者換咗車向東北角移動
1211083
全部公路系統搜查車輛
1224208
10年前嘅綁架案，係一條線索
1228458
三名死刑犯
1229958
已經越咗獄，就喺三日前
1236333
董事長
1238166
有咩可以提供嘅，等我哋調查更有效率
1244333
周隊長
1245708
明啦
1249833
就係錢，等電話最有效
1256583
咩事呀？
1257708
小白
1264000
你地做咩啊？
1265666
做咩搞到病人咁？
1270875
楊sir
1272750
請，嚟呢邊
1277875
就係問兩句，唔使驚，乖呀
1290250
咪郁
1329041
楊sir，請
1414625
萬爺幾日前返咗嚟台灣
1418166
麻煩三位
1423791
公子個名唔會留底
1427833
你放心
1443958
網已經佈咗啦，等啦
1446958
睇下聽日捕到啲乜
1512875
帶路
1529041
唔准通報
1543333
林董事
1546125
你仲等乜嘢啊？
1552250
上去
1565458
離開
1576083
-你係咪痴咗線？
-收聲
1591041
楊sir…
1593500
-我會開槍
-我有線索可以救人
1596791
搵林老闆對下證，好快搞掂
1600208
講嚟聽吓
1605166
方唔方便？
1610416
你唔會殺我嘅
1613958
楊萬里！
1621291
唔會殺你，只會整痛你
1625833
張蓮盛，識唔識？
1634041
離開，我冇事
1649333
屌你老味！
1723500
隊長，張蓮盛，王慶年嘅太太
1727791
10年前有過醫療記錄
1729875
精神分裂，依家叫做思覺失調
1733291
有個仔叫王小秋
1735708
報過失蹤，搵到
1737125
又失蹤
1738416
冇下文
1780166
-中碩公司，你好
-搵林老闆
1793041
喺度
1796125
五點向各大媒體發佈通知
1798083
林本川勒索案要懇求逼供
1801166
違法嘅判決需要重新調查
1803916
五點正，只可以早
1805500
唔准遲，遲每分鐘一隻手指
1808875
五點半，警方開記者招待會
1811000
喺中碩大堂
1812333
承認真相有瑕疵
1814333
萬有青嫌疑重大
1816625
六點喺台北火車站
1818583
一樓地下嘅置物櫃聽侯指示
1822083
六點正，只可以遲，唔准早
1831583
規則好簡單
1833458
只要萬有青上到法庭受審
1836458
還我清白
1838833
林本川平安歸家
1848208
報告，我哋嚟遲一步
1860750
舉起手，起身，郁啦
1863666
報告，搵到打電話位置
1865666
-即刻起身
-配合啲
1868458
-先配合，起身
-帶佢走
1876375
-喂，做咩啊妳？
-捉住
1881083
咪亂郁啊！
1885416
各位旅客你好
1886958
呢個係小川號嘅登船廣播
1889375
我哋而家邀請有小朋友、長者
1892375
或者有需要特別協助嘅乘客
請開始準備登船
1896708
多謝各位合作
1985708
下一位
1994625
-呢邊，唔該
-下一位
2004500
請除低眼鏡，睇住呢度
2026833
下一位
2033291
請將你頂帽除低，睇住呢度
2049708
下一位
2052458
先生，呢邊唔該
2067291
下一位
2068208
除低頂帽
2069708
唔該
2074541
你張飛喺邊？
2076791
冇飛
2082875
-你識唔識講英文？
-唔識唔識…
2086125
嗰度啲人…
2087041
2088250
好，得啦
2089333
快啲去…
2091083
-幫我，唔該
-好
2095541
咩事呀？
2096458
呢位德國先生好似遇到問題
你可唔可以幫吓佢？
2098875
你幫吓佢？
2102666
嗰度啲人
2104916
快啲去…
2106041
-幫我，唔該
-咩人？
2108625
嗰度，嗰度啲人
2115833
報告公司，有個德國人
2118500
佢唔識講英文
2137875
喂，先生
2140625
前面嗰位先生，唔好意思…